欢迎大家回到第四部分和我们的热电联产特别10周年计划
我很感谢大家回来，你知道你可以捐赠给这个有价值的人吗？
因为自2010年以来我一直不懈地致力于
帮助使这件事再持续十年，您要做的就是
patreon.com/scishow
当您独自一人时，您会一如既往地收到我最谦虚的叙述者
在苹果排行榜中被选为中国十大历史播客节目之一
patreon.com大幅削减中国历史播客，您也可以随时向我扔一些
如果您知道patreon，在PayPal的zlotys点我砍中国历史播客
没事吧Showtime我在最后一集中把你留在了hangin
即将举行的大型会议。亨利·基辛格尼克松总统
国家安全顾问和特使，他执行的任务是
与乔和我会面，讨论一些共同关心的问题
开始进行一项公报，双方将在其后留下自己的名字以供日后参考
并开始为尼克松总统对中国的访问做准备。
过去几年中，所有关于CHP的问题都在过去的CHP中进行了讨论。
情节乔在1954年日内瓦献上友谊之手，但
破坏交易的是那些共产主义的事情，在那些日子里，我们不是很乐于接受
在我们与任何共产党人交谈之前，以及之后
这些年来，美国和中国以这两个人为代表
他们有一些事要做，还有许多磨损的松散末端要处理
由基辛格（Kinginger）的团队负责准备所有简介文件，
汇总其老板可能需要的所有信息
著名的讨论过程中，有多种装订文件的活页夹
基辛格的团队和他们一起参加会议，以及乔坐下时
与基辛格很好，他曾评论过很多这样的大故事
黑色活页夹塞满了基辛格关于中国的所有情况介绍文件
在乔之前，霍德雷格·施迈瑟勋爵（Lord Holdrege Schmeiser）进行了艰苦的研究和整理
放在他前面的桌子上的只有一张纸，上面有一些
手写笔记，他不需要他以前去过的任何简介书，并且
他说得很清楚，他必须对乔布斯说些什么来说乔要说的话。
在一定程度上，这是一种古老的中国风俗，总是允许客人首先讲话，
需要注意的是，会议大约在几分钟后在基辛格（chitchat Kissinger）开始
在这一集里我做得对，我要摘录一些摘录
笔录为自己说话这些话中的一些至今仍然有意义
会议摘要和当前情况
我还将引用亨利·基辛格（Henry Kissinger）的脱口秀节目回顾尼克松的细节
会议的原因以及他的总体印象
基辛格在那里说出这些话或多或少仍然是正确的。
在这个关键时刻，当他对中国总理的话说时，我们意识到
当然，我们之间存在着深刻的意识形态差异
相信您的概念会占上风，我们深信
未来我们关系的基本问题是两国是否
愿意让历史判断在这段时间里谁是正确的
在相互尊重的基础上就共同关心的事项进行合作，
平等和全人类的利益。总理我看到两个校长
今天和明天开会的目的
首先是毛主席，你建议我们应该努力
关于尼克松总统访华的令人满意的谅解
他打算进行访问，第二次他期待着成为总统
尼克松的访问我们希望取得成功，我们应该为此奠定基础
在我们之间讨论我们对亚洲和世界和平的共同关心的问题
世界最重要的报价，台湾是头等大事
就双方在台湾的立场制定了一些基本规则，其中
稍后我将详细介绍台湾对中国而言是最重要的事情，但对于
在美国，这是重要的第二个问题
最重要的是，这是越南基辛格（Kissinger）提出的这个话题，并说我
想与您讨论印度支那的自由，我们知道您
原则和您的友谊，我们相信建立和平的时机已经到来
为了印度支那人民，为了和平与亚洲而来
为了世界和平，我可以向您保证，我们想结束
通过谈判在越南开战，我们准备为
如您所愿，从越南和印度支那撤军
以前，但我们希望达成与我们在我们的荣誉中保持一致的解决方案
自尊，如果我们不能做到这一点，那么战争将继续与
您自己已经描述的后果，尽管
我们的利益打断了我们关系的改善
我知道河内非常可疑，他们害怕在会议上输掉比赛
列出他们在战场上的奋斗目标，有时我坦率地说
说我的印象是，他们比被骗更害怕
他们被认为是在1954年被骗了，但我想说
我们是现实主义者，我们知道和平达成后，我们将达到10,000英里
离开，他们仍然会在这里结束在某一时刻引用他们的讨论
蜿蜒越南人民的自然之路Joe and Lai
提到了一些有关无人机的次要地方的有趣的话
在过去的六部分系列中，我提到了古代的姐妹们
2018年初有关中越关系史的评论
越南人民的英雄主义乔曾说过，他们是伟大而英勇的
和令人敬佩的人们2000年前，中国对他们进行了侵略
中国被打败了，女将军被两位女士打败了
当我以新中国代表的身份去越南访问时
我去了北越我亲自去了这两位女将军的坟墓
并在坟墓上留下花圈和鲜花，以表达我对这两个方面的敬意
击败了我们祖先的女英雄
剥削者的最终报价基辛格回答了报价，尽管
他们现在是我们的敌人，我们认为他们是英雄和伟大的人民，
我们要保持的独立性现在，要实现快速发展有两个障碍
解决这两个是以下一个越南北部实际上要求我们
推翻现任西贡政府为和平的条件
其次，他们拒绝同意在整个印度支那地区停火，而我们
我想代表尼克松总统告诉总理
我郑重地说，首先，我们准备完全撤离
印度支那，如果有停火和释放我们的情况，请给定日期
其次，我们将允许越南南方的政治解决
进化并把它留给越南人，我们不会再进入越南，
将遵守政治程序的最终报价
乔回答说，我们对越南问题和解决方案的态度
印度支那的问题由以下两点组成
关键是美国的所有外国部队和其他部队
跟随美国进入印度支那的国家应该是
撤回的第二点是，三个国家的人民
印度支那应该独自决定自己的命运最终报价
-基辛格（Kissinger）回答了哪句话，我们都同意两点结尾
乔已经取得了进展。美国同意吗？
从印度支那撤军，包括海军
空军和海军陆战队及其顾问和军方
装置，因为那是日内瓦协议中的漏洞
战争从军事顾问那人身上爆发而来，并为此报价
一个棘手的问题，看起来美国和中国的共识超出了他们
意见分歧，并且讨论的第一天就有可能解决
持续到晚上11点20分结束
嘶嘶声和大量牛排台湾越南日本韩国印度所有这些热门话题
再次触及到我将要提到的一些细节
基辛格的行程回顾备忘录，他在返回尼克松时向尼克松提交了这份备忘录
第二天中午，美国在人民大会堂见面
前一天在中国那边的同一支队伍聚集了乔安妮·李·叶季贤
杨华华姜文金和其他口译和助手
台湾问题和两国关系正常化的未来
我想重申要讨论的观点，这些话会在第二天出现
非常熟悉，需要将其包含在任何美国声明中
必须承认，中华人民共和国政府是
代表中国人民的唯一合法政府，必须予以承认
台湾属于中国，它是中国不可分割的一部分
第二次世界大战后回到中国，正如您昨天提到的，美国
不支持中国或一个中国一台湾政策，并且不支持
支持所谓的台湾独立运动并引用乔
以为美国仍会尝试踢下去
尽管在有关台湾和中华人民共和国承认的要点上达成了共识，他
甚至不想在这个最关键的问题上提供一埃的摆动空间
对于中国，乔进一步询问是否将所有这些问题留给
较晚的时期需要解决，但中期不会是其中之一
紧张局势，如果在总统期间这些问题都没有解决
拜访的结果是，拜访的结果不仅限于我们这里的人们
国家，但世界人民会问我们这个问题并问您
这个问题是否决定总统的访问并确认是否应该
朝这个方向努力的努力当然，我们并没有将其设定为
总统访问的前提条件，但我们认为必须有一个
拜访之后的某些努力方向，因为我们一直
认为台湾问题是我们必须解决的内政
我们自己，如果这些问题只是挂断了，那
我们双方之间存在的关系将继续保持最终报价
一千个谈判总理乔的老兵和我用了这个
会议回圈并回顾亨利·基辛格（Henry Kissinger）提出的所有观点
前一天，特别是关于台湾，印度支那，日本和
东南亚次大陆基辛格提出的每一点都得到了解决
乔以他对历史的百科全书知识而获得的大部分知识
积极参加乔，任由坚守
澄清基辛格所说的尼克松访问的几乎所有内容
双方交换了弗兰克的观点后，也进行了详细讨论
散列了有关尼克松即将访华的联合声明
感到很重要的一点是，以一种清楚表明访问的方式进行旋转
尼克松的所有想法都被基辛格否定了，他们
同意可以说，两国领导人都表达了对
举行一个首脑会议，他不会为那个他们愿意参加的首脑会议而堕落
在必要的情况下于次年1972年5月之前举行历史性会议
来回双方就《公约》的措词达成协议
公告，他们将使公告读引述总理乔和
赖和博士亨利·基辛格尼克松总统的国家安全助理
事务于7月9日至7月11日在北京举行了会谈
71了解尼克松总统表达的访问人民的愿望
中华民国总理乔和利代表人民政府
中华民国邀请尼克松总统访问
中国在1972年5月尼克松总统之前的适当时候接受了这一要求
高兴地邀请中国领导人与
美国正在寻求两国之间关系的正常化
两国并就双方关心的问题交换意见
结束报价，然后在他身后​​进行秘密旅行
基辛格离开北京，潜回巴基斯坦，飞往美国，并相识了。
1971年7月13日，尼克松与尼克松在圣克莱门特的家中
尼克松总统在1971年7月14日的备忘录中详细说明了所有要点
在过去两天的会谈中与基辛格在北京进行了讨论
我的评论让我阅读了这份备忘录的摘录，该备忘录的主题是我
与Jo和ly的会谈开始引用了我对北京的为期两天的访问。
我曾经在其中进行过的最热烈的，广泛的讨论和重要的讨论
政府我花了17个小时与Jo Enlai进行会议和非正式对话
两侧是马歇尔，但政治局和军事阴阳成员
委员会和渥太华新任驻华大使王华举行了这些会议
导致您和马耳他之间的峰会覆盖了所有主要问题的圆顶
我们两国之间的距离相当长，
坦率，很可能标志着国际关系的重大新变化
在备忘录中很难抓住这一精髓
经验只是简单地向您说明
我们会谈的重点可能很重要，因为他们原本会暴力
到一个这样的事件，它是由我们的相遇的气氛和潮起潮落或
对中国人的行为如此依赖新
因此，本备忘录将勾勒出事件的整体顺序
和哲学框架，以及我们为
无形是至关重要的，如果我们要采取无形资产，我们必须了解它们
机会的优势，我们现在已经有效地应对了这些困难
理想主义狂热的专一和卓越的人，从而改变了
全球关系框架非常引述
在他的备忘录中基辛格在这里列出了这两天的细节
描述了总理乔和赖发表主菜报价的那一刻，他于4:30来到
像整个访问一样，在我们第一次相遇时
他是事实的都市人，完全没有任何
几分钟后，苏维埃官员的等级意识有了自觉
破冰的闲聊和我们搬到会议的官方照片
表格并进行了3小时20分钟的讨论，我给了
您已批准的开幕词的实质内容已被截断为
迅速指出实际可行的议程，
在我们的会议中逐点讨论与印度支那关系的首脑会议
日本和苏联南亚等主要国家的未来美国人
中国通讯军备控制以及联合国感兴趣的任何其他主题
中国人，他立即转移到他们最关心的台湾和我
在午餐之前，乔回到了我们在印度支那的职位，并做了1和1/2个小时
演示文稿一如既往，没有对七点内容的回应
在我最初的议程上，这是一个非常艰难的演讲，尽管
前途无言的繁荣与台湾的全心全意的支持
对于北越来说，大国勾结的幽灵是
被苏联和日本瓜分，蔑视印度人的仇恨
对于俄罗斯人，我非常艰难地指出
他们提出了总统访问的问题，而我们不能
接受任何不会再次引起问题的条件，他们不得不决定
是否发出邀请，然后发动为故意的野蛮行为
逐点反驳乔的演讲乔在第一时间就阻止了我
要点：如果我们不先吃鸭，鸭子会变冷
午餐时，心情改变了，乔的友善归来了，我收集了
印象是他的演讲在很大程度上是为了记录
午餐乔对文化大革命提出了自己的感想，他
即使我注意到这是中国的
内部事务可以告诉我们革命是一个痛苦的时期
他描述了中国在对官僚主义的恐惧与过度行事之间的挣扎
双方都宣称要代表毛泽东时代，直到得到承认
过度威胁毁灭了大约50年的奋斗成果，
至于乔和赖，基辛格有这个话要说乔和
赖将他所说的这些特质概括为一种清晰的效果，
他在哲学斯威普斯历史分析中同样雄辩
战术探测轻便的参与者，他对事实的掌握，尤其是他对事实的掌握
对美国事件的了解非常出色
他坚持承认自己的社会有毛病，并抗议他们的奢侈
招待只是引用他们应该做什么
在他的言语或动作上，几乎没有浪费的动作
反映了一个与
下一代的革命之火和日常大问题
照顾了7.5亿人，他们忍受了长期的苦难
游行，现在正在邀请美国总统访问他的
首都乔还是一个温和而温柔的人，有着令人耳目一新的幽默感。
表现出轻松的加利特爱国主义精神，与他的解释者有自由
虽然与他或他与我们党的所有成员都保持着敬重的关系
一直在他面前的电梯里进进出出，他是
如果我的同事没有感觉到，他会真正关心他
简而言之，赖安妮（Joanne Lai）和查尔斯（Charles）
德高勒是我遇到的最令人印象深刻的外国政治家，并引用基辛格的话
给尼克松峰会报价的底线，我只能说是合适的
并通过将联合公报归因于
中国人的思想和实践考虑之间的冲突
在意识形态方面，毛主席坐下来的概念
他们所谓的帝国主义阵营的领导人对
尽管有可能搬迁，但仍有一些中国人接受
另一方面，我认为他们对台湾的运动很深刻
现实地担心苏联对其国家完整性的威胁
发言并看到我们对苏联的平衡力量，而且可能性不大
从表面上看，我觉得他们确实很欣赏这种平衡
然而，我们在亚洲扮演的角色终身革命者很难采取行动
违反自己的原则，我们必须格外小心，不要开车
他们走了，中国人无疑将强调台湾问题作为解决问题的关键。
关系正常化，但我们可以维持所有相互的问题
为了亚洲和世界和平及其他所有利益，我们将讨论关注的问题
实际上，Jo留下的所有其他基本原则都由您自己决定给我们
正是您希望最多访问五天的时间，可能是另一个城市
除北京外，他还提到毛泽东可能在首都以外寻求更多安静
与您讨论最低限度的特勤局我真的不认为安全性会很重要
他们说安全是东道国的责任
在您访问中国之前，中国不会邀请其他美国政治领导人
强调重要的是我们的新离开和
关系从您的层面开始，不会被急切的政治家预先弄糊涂
这并不排除在过渡期结束时新闻记者和文化交流的可能性
正如他一开始所期望的那样，报价将不得不再增加一个
后续会议，讨论细节，但这次历史性的首次会议
它没有收获太多的破烂，这里是一些基本要点
关于台湾基辛格向尼克松解释说，乔一直坚持要求美国
引用承认台湾是中国和一个省的不可分割的一部分
中国政府承认中华人民共和国是中国的唯一合法政府，并且
从…地区撤出其所有武装部队和军事设施
台湾和台湾海峡在有限的时间内，并认为
美国中华民国共同防御条约无效我回应说中国
超越了他们对我们所说的话以及他们的信息，在这两个方面
1970年华沙会谈中，他们要求罢免我们的军队
只在场我说我们必须区分可以做什么
立即，以及关于
军事存在我们在台湾的部队有两个组成部分
与东南亚特别是越南的国防有关，以及与
台湾的国防可以在战争结束后撤回。
越南后者将取决于我们与
中国最终报价基辛格进一步表示对台湾政治前途的报价
我说过我们不主张“以中国为赢”或“以中国为赢”的台湾解决方案，但
会接受各方所同意的任何政治发展，我们希望
这种发展将是和平的，乔说中国将尽力保持这种发展。
基辛格还在他的备忘录中引用
尼克松详细介绍了中国在印度支那的立场
尼克松显然对尼克松希望得到的一切有很好的了解是
意思是Joe和Lai的中国会利用他们与北方的关系
越南人看看是否有任何影响力可以用来结束这种情况
在这方面的冲突，基辛格能够向尼克松保证，乔说他
会尽力的，好吧，我们把旧的谚语书签放在这里
因为我们开始长期经营Abbey Road Studios的好人
我在二号工作室只给了我半小时的时间来录制这个播客，所以我
一定要简短一点，我们下次将在第五部分中讲到
进行重大秘密访问后，继续进行基辛格对尼克松的汇报
直到1971年7月，
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），都在洛杉矶徘徊，我只脱掉了面具
记录下这一集，我再一次保证你下次再来
观看中国历史播客的又一精彩片段